Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/networking/websocket.po
Languages: ja

source: HTML5 and WebSocket
ja: HTML5およびWebSocket

source: The protocol is quite simple, message based, and a very powerful tool to send push notifications to browsers, and has been used to implement chats, turn-based games, etc. It still uses a TCP connection, which is good for reliability but not for latency, so not good for real-time applications like VoIP and fast-paced games (see :ref:`WebRTC <doc_webrtc>` for those use cases).
ja: プロトコルは非常にシンプルで、メッセージベースであり、ブラウザにプッシュ通知を送信するための非常に強力なツールであり、チャット、ターンベースのゲームなどを実装するために使用されています。遅延のため、VoIPやテンポの速いゲームなどのリアルタイムアプリケーションには適していません(これらのユースケースについては、\ :ref:`WebRTC <doc_webrtc>` を参照してください)。

source: Due to its simplicity, its wide compatibility, and being easier to use than a raw TCP connection, WebSocket soon started to spread outside the browsers, in native applications as a mean to communicate with network servers.
ja: そのシンプルさ、幅広い互換性、および生のTCP接続より使いやすいため、WebSocketは、ネットワークサーバーと通信するための手段として、ブラウザ以外のネイティブアプリケーションですぐに広がり始めました。

source: Godot supports WebSocket in both native and HTML5 exports.
ja: Godotは、ネイティブエクスポートとHTML5エクスポートの両方でWebSocketをサポートしています。

source: Using WebSocket in Godot
ja: GodotでWebソケットを使う

source: WebSocket is implemented in Godot via three main classes :ref:`WebSocketClient <class_WebSocketClient>`, :ref:`WebSocketServer <class_WebSocketServer>`, and :ref:`WebSocketPeer <class_WebSocketPeer>`. The WebSocket implementation is compatible with the High Level Multiplayer. See section on :ref:`high-level multiplayer <doc_high_level_multiplayer>` for more details.
ja: WebSocketは、3つのメインクラス :ref:`WebSocketClient <class_WebSocketClient>`\ 、\ :ref:`WebSocketServer <class_WebSocketServer>` および :ref:`WebSocketPeer <class_WebSocketPeer>` を介してGodotに実装されます。WebSocket実装は、High Level Multiplayerと互換性があります。詳細については、\ :ref:`high-level multiplayer <doc_high_level_multiplayer>` のセクションを参照してください。

source: Minimal client example
ja: 最小限のクライアントの例

source: This example will show you how to create a WebSocket connection to a remote server, and how to send and receive data.
ja: この例では、リモートサーバーへのWebSocket接続を作成する方法と、データを送受信する方法を示します。

source: This will print:
ja: これは次のように出力されます:

source: Minimal server example
ja: 最小限のサーバーの例

source: This will print (when a client connects) something similar to this:
ja: これは(クライアントが接続したときに)次のようなものを出力します:

source: Advanced chat demo
ja: 高度なチャットデモ

source: A more advanced chat demo which optionally uses the multiplayer mid-level abstraction and a high level multiplayer demo are available in the `godot demo projects <https://github.com/godotengine/godot-demo-projects>`_ under `networking/websocket_chat` and `networking/websocket_multiplayer`.
ja: オプションとして、マルチプレイヤーの中レベルの抽象化とハイレベルマルチプレイヤーデモを使用するより高度なチャットデモは、\ `networking/websocket_chat` と `networking/websocket_multiplayer` 内の `godot demo projects <https://github.com/godotengine/godot-demo-projects> `_ にあります。

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
